# Объект тестирования:

[Онлайн-библиотека для сотрудников офиса (v. 2.0)](https://bfg-10k.atlassian.net/wiki/spaces/~63bc0f8d2a526608c54f6772/pages/163841)

## Задача:

Провести регрессионное, повторное (по старым баг-репортам) и Smoke-тестирование тестирование сервиса.
Составить отчёт с выводами о проведении тестирования и о его результатах с информацией о тест-ранах и статистикой по дефектам.

Тестирование проводилось в рамках проекта по созданию онлайн-библиотеки. Бизнес-заказчику необходимо сделать веб-сайт для своей компании, с помощью которого сотрудники смогут смотреть книги, которые есть в библиотеке, а администраторы в свою очередь смогут загружать информацию по этим книгам. Основная цель заказчика — предоставить всем сотрудникам возможность получить ссылку на любую книгу.
Ссылки на тестовую документацию
[TMS Qase.io (набор тест-сьютов «Библиотека»)](https://app.qase.io/project/LIBRARY)
[TMS Qase.io (тест-ран)](https://app.qase.io/run/LIBRARY/dashboard/3)

[Jira (баг-репорты в проектах «Домашнее задание 7» и «Домашнее задание 8»)](https://bfg-10k.atlassian.net/jira/projects)

[Sitechco (чит-листы)](https://chlist.sitechco.ru/)

Сроки выполнения тестирования:
26.02.2023 – 04.03.2023

## Выводы:

Проект не готов к релизу, так как остались неустранённые дефекты – баги различной серьёзности и приоритетов.
Требуется дополнительное время на продолжение процесса тестирования существующего функционала.

Были проведены следующие виды тестирования в функциональных и нефункциональных направлениях:
Smoke-тестирование
Регресс-тестирование
Повторное тестирование

К настоящему отчёту прилагаю:

Статистику по дефектам в таблице с их классификацией (два файла в формате «html»);
Ссылку на отчёт по тест-рану в [Qase.io](https://app.qase.io/public/report/31681b753f0cb5809ddc6b0b537f2c817b69d251)

По итогам проведённого тестирования могу внести следующие предложения:
Внедрить в производственный процесс метрику коэффициента регрессии (или коэффициента ретеста дефектов) в связи с высокими затратами временного ресурса на перепроверку старых дефектов, а не нового функционала.
Внедрить в производственный процесс расчётную метрику текущего устранения дефектов (это процентный показатель устранения в текущем билде дефектов определённого уровня важности, обнаруженных в предыдущем билде) в связи с высоким процентом «кочующих» из сборки в сборку багов, оставляемых без исправления.
Внедрить в производственный процесс метрику плотности дефектов (результат деления количества дефектов конкретного модуля на количество дефектов всей системы) в связи с тем, что последние три итерации наибольшая часть дефектов была обнаружена при Добавлении новой книги в портале администратора.
