
# [Расписание преподавателя SkyEng (интеграция)](https://teachers.skyeng.ru/schedule)

## Задача:
Самостоятельно составить тест-план и провести тестирование интеграции функционала “Личные события” в расписание преподавателя SkyEng.
В т.ч. создать тест-сьюты с тест-кейсами, отталкиваясь от User-story. Провести тестирование документации, Smoke-тестирование, функциональное тестирование, тестирование API, регрессионное и приёмочное тестирование.
Составить отчёт о проведении тестирования и о его результатах.
(Все ссылки и данные для входа предоставлены в отчёте Confuence.)



## Приёмочные тест-кейсы
[Qase.io](https://app.qase.io/project/CW1)

### Тестирование требований
Требование                                                                                       | Вопрос к требованию                                                                                                                      | Критерий                                                                      
--------------------------------------------------------------------------------------------------|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|-------------------------------------------------------------------------------
 Если событие и урок совпадают по времени, урок отображается всегда выше всего\.                  | Что значит “выше”?                                                                                                                       | Требование не соответствует критерию «недвусмысленность»\.                    
 Если два события происходят в одно время, отображается выше то, которое было создано последним\. | В каком порядке и виде должно происходить отображение событий, если в одно время их более двух?                                          | Требование не соответствует критерию «завершённость»\.                        
 Дата и время — обязательный параметр\.                                                           | На мекете параметр называется “Дата и время”, а не “день и время”\.                                                                      | Требование не соответствует критерию «непротиворечивость»\.                   
 При редактировании можно изменить:название,цвет,описание,время\.                                 | Почему по требованиям нельзя изменить Дату события?                                                                                      | Требование не соответствует критерию «актуальность»\.                         
 Если два события происходят в одно время, отображается выше то, которое было создано последним\. | Говорится про два события, а на макете показано три\.                                                                                    | Требование не соответствует критерию «непротиворечивость»\.                   
 Если два события происходят в одно время, отображается выше то, которое было создано последним\. | Что значит “происходят”? Только если НАЧИНАЮТСЯ  в одно время? А если по времени пересекаются, но время начала и окончания не совпадают? | Требование не соответствует критериям «недвусмысленность» и «завершённость»\. 
 Название — обязательный параметр, но не более чем 40 символов\.                                  | Какое действие ожидать от системы, если введено более 40 символов?                                                                       | Требование не соответствует критерию «завершённость»\.                        
 Описание — необязательно для заполнения, нет ограничения на символы\.                            | Нет ограничение на количество символов, или на их тип, или что\-то ещё?                                                                  | Требование не соответствует критерию «недвусмысленность»\.                    


 

## Декомпозиция
[Доска Miro](https://miro.com/app/board/uXjVMaEcufo=/?share_link_id=58164387400)

 

### Тест-план
#### Объект тестирования
Продукт: интеграция функционала “Личные события” в расписание преподавателя SkyEng.

Заказчик: компания SkyPro / SkyEng.

Сайт: https://teachers.skyeng.ru/schedule

### Предмет тестирования
Основные требования: У преподавателя должна появиться возможность использовать Личные события для собственных встреч. Они могут служить напоминанием, что у преподавателя что-то запланировано на это время.

**User-story:**

1. Необходима возможность создавать события с разными цветовыми идентификаторами.

2. Нужна функция добавления Личных событий, относящихся к прошедшим датам и времени.

3. Должна быть гибкая вариативность определения длительности события с установкой точных временных рамок.

Все требования: [Спецификация проекта](https://skyengpublic.notion.site/6746e543d02c43879de0057cafe196b0)

Будут проведены следующие виды тестирования:

1. Smoke-тестирование

2. Регрессионное тестирование

3. Приёмочное тестирование

4. Тестирование API

Будет проведено функциональное и нефункциональное тестирование следующих модулей:

- Добавление событий (разными способомаи и в разном количестве);

- Редактирование событий (и различных их параметров)

- Удаление событий

 

### Расписание тестирования
Тестировщик: Игорь Васюта

Smoke\-тестирование    | 27\.03\.2023
----------------------------|------------------
 Регрессионное тестирование | 28\.03\.2023     
 Приёмочное тестирование    | 29\.03\.2023     
 Тестирование API           | 31\.05\.2023     

 

### Тестовая документация
[Чек-лист (Функциональное тестирование) Sitechco](https://chlist.sitechco.ru/project/40406/checklist/1461578/details) 

[Тест-сьюты Qase](https://app.qase.io/project/CW1?previewMode=side&suite=1)

[Чек-лист (Регрессионное тестирование) Sitechco](https://chlist.sitechco.ru/project/40406/checklist/1464012/details)

[Postman-коллекция с тест-кейсами для API]()

Всем проверкам в описании их папки (“Documentation”) присвоен номер, соответствущий номеру проверки из чек-листа. А также эти же тест-кейсы созданы и подробно описаны в TMS [qase.io](https://app.qase.io/project/CW1?suite=3). 

В коллекции Postman широко используются переменные, различные предварительные и тестовые скрипты, в том числе калькулятор дат и времени, позволяющий легко проводить арифметические действия с ними и их переменными, сохраняя при этом необходимый для запроса формат. 

При прохождении тест-рана тестовая среда автоматически очищается от тестовых данных. Run со всеми проверками проводится полностью успешно.

Согласно заданию создана переменная для токена авторизации, но для корректной работы всей коллекции необходимо token_global ввести в соответствующее значение в “Cookies”.

Дополнительно в некоторые проверки включено изменение цвета события и фонового цвета с их комбинированием друг с другом.

При проверках с помощью переменных настроен автоматический просмотр только тех временных промежутков расписания, в рамках которых были созданы события (для удобства анализа тела ответа).

 

### Окружение / среда
ОС: Windows 10
Браузер: Google Chrome Версия 110.0.5481.78 (Официальная сборка), (64 бит)
Скорость загрузки из сети: 801.87 Mb/s
Скорость отдачи в сеть: 721.73 Mb/s

 

## Отчёт о тестировании итогового проекта
С учётом составления тест-кейсов, составления чек-листов, создания коллекции в Postamn, непосредственного проведения тестирования и заведения баг-репортов на работу было затрачено около 50 человеко-часов. Особенно много времени ушло на создание низкоуровневого чек-листа “Курсовая, 1 курс”, содержащего 327 проверок (+41 проверка для регресса).

В ходе процесса фактически были применены виды тестирования, представленные в тест-плане выше в разделе “Предмет тестирования”.

На данный момент тестированием API покрыто 19% всех функциональных тестов (62 / 327).

Было выявлено: 1 баг, воспроизводимый только через API (со скринкастом), и 12 полноценных багов с приоритетами от Lowest до Highest. Cерьёзность багов: S5 - S3.

Всю соответствующую отчётность с доступами прилагаю ниже. Скриншоты и скринкасты приложены к баг-репортам в Jira.

[Отчёт по прохождению чек-листа Sitechco](https://chlist.sitechco.ru/project/40406/checklist/result/249990/details?)

[Отчёты по тест-ранам Qase](https://app.qase.io/run/CW1)

[Баг-репорты Jira](https://bfg-10k.atlassian.net/issues/?jql=project+%3D+%22AQ1%22+ORDER+BY+created+DESC&atlOrigin=eyJpIjoiZmQyYTg2YjE0NzRiNGUxNDg5MTRhYTQxMzBiYTI1NzQiLCJwIjoiaiJ9)
 
### Вывод:

Считаю, что новый функционал “Личные события” готов к выпуску с обязательным скорейшим исправлением обнаруженных дефектов после уточнений и корректировок технического задания.

Вывод сделан, отталкиваясь от факта успешного прохождения регрессионного тестирования, а также на основе необнаружения на данный момент критических багов и блокеров. Также следует иметь в виду, что некоторые баг-репорты заведены в связи с неточностями требований.