## **Задача:**

### Создайте переменную
1. Создайте файл lesson_1_task_1.py.
2. В файле создайте переменную my_name.
3. Присвойте переменной значение — ваше имя.
4. Напишите команду вывода значения переменной на экран.

### Перезапишите переменную

1. Создайте файл lesson_1_task_2.py.
2. В файле создайте переменную my_age и присвойте ей значение — ваш возраст.
3. В следующей строке присвойте этой же переменной другое значение — ваш возраст через 3 года.
4. Напишите команду вывода значения переменной на экран.

### **Получите пользовательский ввод**

1. Создайте файл lesson_1_task_3.py.
2. Создайте переменную user_name.
3. Значением переменной должен быть результат ввода от пользователя. 
4. Далее напишите команду вывода user_name на экран в формате «Привет, user_name».

### **Получите пользовательский ввод**

1. Создайте файл lesson_1_task_4.py.
2. Создайте переменную first_name.
3. Создайте переменную last_name.
4. Задайте значение обеих переменных через функцию input.
5. Выведите на экран текст в формате «Вас зовут: last_name first_name».

### **Создание функции**

1. Создайте файл lesson_1_task_6.py.
2. Объявите функцию print_greeting().
3. Тело функции: печать на экран выражения «Привет, мир!».
4. Напишите код, который вызывает функцию print_greeting().

### **Вызов функций**

1. Создайте файл lesson_1_task_7.py
2. Создайте по одной функции на каждое действие (всего 10 функций):
    - Вывести в консоль 1
    - Вывести в консоль 2
    - Вывести в консоль 3
    - Вывести в консоль 4
    - Вывести в консоль 5
    - Вывести в консоль 6
    - Вывести в консоль 7
    - Вывести в консоль 8
    - Вывести в консоль 9
    - Вывести в консоль 0
3. Вызовите объявленные функции в таком порядке, чтобы на экране отобразился номер 88005553535.

### **Параметризация функций**

1. Создайте файл lesson_1_task_8.py.
2. Создайте функцию, которая принимает на вход параметр num и печатает этот параметр в консоль.
3. Вызовите эту функцию 11 раз так, чтобы в консоль вывелся номер 88005553535.