## **Задача:**

### **Выполните все задания ниже, используя подход PageObject**

**Общие требования:**

1. Создайте классы с описанием страниц.
2. Каждый тест должен создавать и использовать необходимый объект страницы (Page).
3. Каждый тест может только создавать, настраивать и закрывать драйвер. Остальные selenium-методы (click, send_keys, text…) запрещены в коде тестов (должны быть в классах страниц).
4. В классах страниц не должно быть проверок.

### Автотест на заполнение формы

Написать автотест, содержащий следующие шаги:

1. Откройте страницу: https://bonigarcia.dev/selenium-webdriver-java/data-types.html.
2. Заполните форму значениями:
    | First name | Иван |
    | --- | --- |
    | Last name | Петров |
    | Address | Ленина, 55-3 |
    | Email | test@skypro.com |
    | Phone number | +7985899998787 |
    | Zip code | *оставить пустым |
    | City | Москва |
    | Country | Россия |
    | Job position | QA |
    | Company | SkyPro |
3. Нажмите кнопку Submit.
4. Проверьте, что поле `Zip code` подсвечено красным.
5. Проверьте, что остальные поля подсвечены зеленым.


### **Автотест на калькулятор**

Написать автотест, содержащий следующие шаги:

1. Откройте страницу: https://bonigarcia.dev/selenium-webdriver-java/slow-calculator.html.
2. В поле ввода по локатору `#delay` введите значение 45.
3. Нажмите на кнопки:
    - 7
    - +
    - 8
    - =
4. Проверьте, что в окне отобразится результат `15` через 45 секунд.


### **Автотест на интернет-магазин**

Написать автотест, содержащий следующие шаги:

1. Откройте сайт магазина: https://www.saucedemo.com/.
2. Авторизуйтесь как пользователь `standard_user`.
3. Добавьте в корзину товары:
    - Sauce Labs Backpack
    - Sauce Labs Bolt T-Shirt
    - Sauce Labs Onesie
4. Перейдите в корзину.
5. Нажмите Checkout.
6. Заполните форму своими данными:
    - имя,
    - фамилия,
    - почтовый индекс.
7. Нажмите кнопку Continue.
8. Прочитайте со страницы итоговую стоимость.
9. Закройте браузер.
10. Проверьте, что итоговая сумма равна $58.29.
