# Задача:

Составить небольшой чек-лист для тестирования главной страницы [сайта](https://cloud.ru/ru)

Данный перечень проверок распространяется и касается всех элементов интерфейса, в т. ч. расположенных в хэдере и футере страницы.

- Функционал:

Функциональная работоспособность следующих элементов:

1. Кнопок;
2. Ссылок;
3. Аккордеонов (5 шт. в хэдере и 15 шт. в «Сервисах…»);
4. Слайдеров (4 шт.), а также кнопок, интерактивных изображений и ссылок в них;
5. Свитчера «По отраслям / По задачам» (соответственно и изменяющихся кнопок при этом);
6. Тултипа справа от «Согласен(на) на направление мне информационных и рекламных сообщений»;
7. Кнопки «Понятно» в попапе с информацией об обработке cookie;
8. Проверка работы поисковой функции (различные способы ввода и подтверждения);
9. Использование поля «Поиск» с разными ключевыми словами;
10. Проверка корректности отображения результатов поиска.

- Безопасность:

11. Необходима проверка как минимум двух полей для ввода:
    «Поиск» и «Введите ваш email»;
12. (Сюда же включаю и невалидные проверки этих полей.)

- Производительность:
  Параметры для

13. нагрузочного тестирования
14. стрессового тестирования
15. и тестирования стабильности
    неизвестны.
16. Обновить страницу несколько раз.

- UI:

17. Проверка всех элементов интерфейса на переход в состояние Dragged;
18. Возможность перехода элементов интерфейса в состояние Hovered (где это актуально), видоизменение при этом курсора на поинтер, обратный переход в состояние Enabled;
19. Переход чек-бокса «Согласен(на) на направление мне информационных и рекламных сообщений» в состояние Selected и обратный переход в состояние Enabled;
20. Возможность перехода элементов интерфейса в состояние Pressed (где это актуально), видоизменение при этом курсора на поинтер, обратный переход в состояние Enabled;
21. Возможность перехода поля «Поиск» (в хэдере) в состояние Full и обратно;
22. Возможность перехода поля «Введите ваш email» (в футере) в состояние Full и обратно.

- Локализация:

23. Возможность переключения языка страницы с русского на китайский с помощью выпадающего списка в хэдере;
24. Возможность переключения языка страницы с китайского на русский с помощью выпадающего списка в хэдере.

- UX:

25. Читаемость всех надписей страницы на всех представленных языках, в т. ч. интерактивных.

- Совместимость:

26. Кроссбраузерное тестирование;
27. Кроссплатформенное тестирование.
