## **Задача:**

### **Приведение типов**

1. Создайте файл lesson_2_task_0.py.
2. Создайте переменную my_age.
3. Задайте значение переменной через функцию input.
4. Запустите скрипт и введите в консоль ваш возраст.
5. Выведите на экран сообщение в формате «Ваш возраст: my_age».
6. Сохраните в переменную my_age эту же переменную + 1.
7. Выведите в консоль обновленный возраст.
8. Запустите скрипт и укажите ваш возраст.
9. Внимательно изучите текст ошибки в консоли.
10. Введенное значение является строкой. Необходимо преобразовать значение my_age к типу «число».
11. Перезапустите скрипт.

**Работа со списками**

1. Создайте файл lesson_2_task_1.py.
2. Дан список lst = [ '🍇', '🍑', '🍐', '🍊', '🍌', '🍎'].
3. Выведите на экран первый и последний элементы.

**Високосный год**

1. Создайте файл lesson_2_task_2.py.
2. Создайте функцию is_year_leap, принимающую 1 аргумент — год (число) — и возвращающую True, если год високосный, и False — иначе.
3. В этом же файле напишите код, который вызывает функцию и передает в нее год (выберите любой).
4. Результат вызова функции должен сохраняться в переменную.
5. Выведите в консоль ответ: `год <номер года>: <True|False>`

**Площадь квадрата**

1. Создайте файл lesson_2_task_3.py.
2. Напишите функцию square, принимающую 1 аргумент — сторону квадрата — и возвращающую площадь квадрата. 
3. Если переданный аргумент был не целым, округлите результат вверх.

**FizzBuzz: Та самая "Задачка с собеседования"**

1. Создайте файл lesson_2_task_4.py.
2. Напишите функцию fizz_buzz, которая принимает один аргумент — n (число).
3. Функция должна печатать числа от 1 до n. При этом:
    - если число делится на 3, печатать `Fizz`;
    - если число делится на 5, печатать `Buzz`;
    - если число делится на 3 и на 5, печатать `FizzBuzz`.

**Месяц — сезон**

1. Создайте файл lesson_2_task_5.py.
2. Напишите функцию month_to_season(), которая принимает 1 аргумент — номер месяца — и возвращает название сезона, к которому относится этот месяц.
Например, передаем 2, на выходе получаем «Зима».

**Фильтрация списка**

1. Создайте файл lesson_2_task_6.py.
2. Дан список lst = [11, 5, 8, 32, 15, 3, 20, 132, 21, 4, 555, 9, 20].
3. Необходимо вывести элементы, которые одновременно:
    - меньше 30,
    - делятся на 3 без остатка.

**Сумма элементов списка**

1. Создайте файл lesson_2_task_7.py.
2. Дан список lst = [11, 5, 8, 32, 15, 3, 20, 132, 21, 4, 555, 9, 20].
3. Выведите сумму всех элементов списка.

**Range**

1. Создайте файл lesson_2_task_8.py.
2. Создайте список [ 18, 14, 10, 6, 2 ] с помощью функции range() и выведите его на экран.

**Поменять значения местами**

1. Создайте файл lesson_2_task_9.py.
2. Создайте переменные:
    - var_1 = 37
    - var_2 = 99
3. Напишите код, который меняет значение переменных местами (var_1 должен быть равен 99 и var_2 — 37).
4. Выведите обновленные переменные на экран.
    
**"Банковское приложение"**

1. Создайте файл lesson_2_task_10.py.
2. Дано: пользователь делает вклад в размере Х рублей сроком на Y лет под 10% годовых (каждый год размер его вклада увеличивается на 10%, эти деньги прибавляются к сумме вклада, и на них в следующем году тоже будут проценты).
3. Написать функцию bank, принимающую аргументы X и Y и возвращающую сумму, которая будет на счету пользователя спустя Y лет.