1. Какие могут возникнуть вопросы к требованиям?

- Какое Действие должно произойти после нажатия кнопки "ОК" в окне "Подтвердите действия"?
- Согласно законодательству какого государства следует определять возраст совершеннолетия?
- Где именно и как должно появляться окно "Подтвердите действие"?
- Ввод в поле "Введите цифру" возможен только с клавиатуры или должны быть альтернативные методы ввода?
- Может ли вводимо число быть дробным (десятичным)?
- Для наиболее успешной реализации всегда будет нелишним понимать цели, которые преследует заказчик.

2. Какие виды и типы тестирования стоит проводить? Объясните, почему.

Если речь идёт об УРОВНЯХ тестирования, то по моему мнению необходимо проводить
модульное тестирование для обособленной проверки работы нового компонента и интеграционное компонентное тестирование
для проверки работы нового модуля в условиях интеграции и взаимодействия с другими модулями.
Подходящие ВИДЫ тестирования: функциональное тестирование (для проверки реализации функционала), тестирование
безопасности (обязательное практически всегда), тестирование локализации (меняется ли в новых окнах и формах язык
при изменении в целом языка продукта), UI- и UX-тестирование (т.к. оформление и внешний вид уже даже на стадии
требований оставляют желать лучшего). Необходимо проведение Smoke- (для проверки работоспособности основного
функционала нового модуля) и Регресс-тестирование (должно проводится на всех этапах разработки продукта).

3. Что больше подойдет для организации тестовой документации по задаче - тест-кейсы или чек-листы? Почему?

Для организации тестовой документации больше подойдут чек-листы, т.к. в данном случае в тест-кейсах нет
необходимости. Это связано с тем, что необходимые здесь проверки и тесты не подразумевают под собой сложных
последовательностей действий.

4. Какие техники тест-дизайна Вы бы использовали? Почему?

Я бы использовал такие техники тест-дизайна, как классы эквивалентности, т.к. они в данном случае очень ярко
проявляются (до возраста совершеннолетия, после него, ноль), и граничные значения (для проверки непосредственно
возраста совершеннолетия, смежных с ним значений, исключения большего количества дефектов).

5. Какие можно выделить негативные и позитивные входные данные?

Для ответа на этот вопрос не помешали бы наиболее подробно описанные требования от заказчика.
Предположу, что к позитивным входным данным можно отнести только натуральные (целые положительные) числа
(трёхзначные включительно). А к негативным - всевозможные остальные варианты, т.е. ноль, пустое поле, буквы,
иероглифы, смайлы, файлы, специальные символы и прочее.

6. Какие теоретически могут быть баги? Опишите 4-6 возможных бага.

- Система определяет возраст несовершеннолетнего пользователя как совершенноголетнего.
- Система определяет возраст совершеннолетнего пользователя как несовершеннолетнего.
- Поле "Введите цифру" принимает четырёхзначное число при нажатии на кнопку "ОК".
- Нажатие на кнопку "ОК" в форме "Введите ваш Возраст" не вызывает никакого действия.
- Нажатие на кнопку "ОК" в форме "Подтвердите действие" не вызывает никакого действия.
- Поле "Введите цифру" в состоянии Disabled при загрузке страницы.

7. Есть ли баги любого типа на приведенных скриншотах? Если есть, опишите все.

Все видимые на скриншотах баги относятся к Типографическому типу, а именно:
Скриншот 1:
"ваш" написано со строчной буквы - должно быть с заглавной;
"Возраст" написано с заглавной буквы - должно быть со строчной;
маска в поле гласит "Введите цифру" - должно быть "Введите число";
Скриншот 2:
лишний дефис в слове "совершенно-летний";
Скриншот 3:
лишний пробел в слове "Не совершеннолетний";
скорее всего пропущено слово "Вы" перед "несовершеннолетний".
А также, вряд ли стал бы заводить на это официальный баг, но надпись "лет" между полем и кнопкой выглядит нелепо.
